КАНБАН-ДОСКА

На странице имеется три колонки, которые будут хранить карточки и перемещать между собой. Карточки будут 
содержать:
	Описание;
	Дата и время начала;
	Дата и время конца;
	Владелец;
	Кол-во потраченного времени;
	Статус

Карточка создается пользователем, который заполняет всю необходимую информацию, кроме даты начала, конца и
потраченного времени. Также при помощи кнопок удаления, редактирования пользователь сможет удалять, 
редактировать карточку. 

Существует три статуса карточки:
	План; 
	В процессе; 
	Готово. 

Поля дата и время начала и владелец появятся, когда карточка получит статус "В процессе", после получения 
карточкой статуса "Готово" отображается дата и время конца. Также карточки могут перемещаться с помощью мыши.
Реализовываться проект будет с помощью фреймворка JavaScript Vue. 